прежде всего, если вы хотите получить себя
действительно классный ретро чехол для твоего ретро
пирог на голову , чтобы CAT5 точка ТВ слэш
высоко ты готов к этому да ладно
в первую очередь с моей новой малиной
Pi 3 B + первое, что я хочу сделать, это
Я хочу поставить радиаторы на него сейчас
они доступны на Amazon, вы можете
захватить радиаторы
они, вероятно, теперь в моем случае они пришли
с комплектом, который я купил у
Канна Кета, так что cat5 получил телевизор / Pha вы покупаете
комплект поставляется с радиаторами, поэтому я
нужно поставить на радиатор процессора просто
держи это здорово и круто
рассеивать тепло даже лучше, чем
улучшенный охлаждающий вид металла
чехол на Raspberry Pi 3 B +
а потом есть один для этого маленького
чип здесь, я не знаю, если это
математический сопроцессор 2 Я не уверен, что
это , но это мило, и это будет держать
это круто, потому что это реально жарко
просто есть наклейки, которые вам не нужны
любая глазурь или что-то подобное
да просто надавить на него немного
дать немного давления и теперь
мы готовы установить его в нашем новом
ретро чехол и это дамы и господа
это просто коробка, они изо всех сил, и я
Я бы заплатил кому-то, я бы попросил их
как я могу отправить вам деньги только для покупки
эта коробка и внутри коробки действительно
что это все о людях, и мы говорили
о мини игровых системах, таких как мини
и как SNES Mini и посмотрите на это
развлекательная система Nintendo
миниатюрный у него есть USB и Ethernet
там есть порт HDMI на задней панели
SD-карта и там, кстати, на
дно здесь, где обычно был
GPIO или связь немного
кейс для хранения они даже получили эту деталь
положить свои SD- карты в него есть два USB
порты на передней панели и рабочая сила
Кнопка, которая работает так же, как
да, как он держит это не просто
мгновенный переключатель он остается в нем пришел
с вентилятором, а отверткой некоторые
винты и просто быстрый маленький
набор инструкций посмотреть на это, если нам нужно
в порядке , так что мы собираемся на самом деле поставить это
вместе для тебя сегодня
так что давайте начнем круто
Я думаю, что фанат просто собирается офицер
извлечь часть тепла оттуда и
есть несколько винтов, чтобы установить это на
дело так, что мне нравится в этом, если вы
обратите внимание на порты USB на передней панели и
все, и они на самом деле имеет
схема, как это не типично
Raspberry Pi чехол, который вы просто придерживаетесь
PI, а затем подключите все в
PI он имеет эти разъемы, которые подключаются
в PI, а затем он имеет свой собственный
заголовки, которые делают это так, что вы не
ограничивается формфактора пирога
сам так с моей Raspberry Pi 3 B + я
просто собираюсь вставить это с помощью HDMI
сзади, но сначала мы подключимся
Ethernet, и это заставит жить
Порт Ethernet на передней панели
называется случай S PI плюс, так что это
Следующее поколение случая гнезда PI и
это одна немного больше , чем
оригинал с лучшим охлаждением и
немного больше воздушного потока и, конечно,
менее тесно, и я думаю, что это выглядит более
законно, как настоящий Nintendo
Система развлечений, чем оригинал
случай, так что это просто отчасти идет туда
просто выровнять заголовки сзади
потому что он собирается подключить
ваш HDMI прямо в PI, а затем
мы только что получили небольшой пакет винтов
большинство из этих шести из них предназначены для
сам случай, потому что это тот случай, когда
мы собираемся и оставляем в сборе
это не то, чем ты собираешься быть
обменять вашу доску в и из но
тогда есть два винта на самом деле
смонтировать доску Raspberry Pi к этому
Дело теперь имейте в виду, это совместимо
с платами модели B, так что вы смотрите на
малиновый пи два малиновый пи три
Raspberry Pi три модели B +, так что вы можете
Вы можете смонтировать другие системные платы в
здесь, а также, вероятно, готов к будущему
а также пока форма
фактор пребывания новой малины Пи
так же и с этими двумя винтами это
просто собираюсь установить это в сцене, я должен
поинтересней саша мы вкладываем
два винта, так что вы делаете большую работу
спасибо крошечные крошечные винты да посмотрите на то, как
крошечные они они меньше, чем пирог
все на пироге так мило, о и
это просто симпатичный нет , это красиво и
уютно он чувствует себя действительно уютно, теперь вы идете
этот заголовок здесь даст вам
вентилятор, так что мы просто подключить это сделать
что вы положили его в правильном образом
булавки на внешней стороне малины
Pi и что позволяет колонтитул на
сверху и дает ему мощность для вентилятора
как и любая другая сила
нужно сейчас нет здесь обозначения
в какую сторону дует вентилятор, я знаю из
опыт что обычно наклейка
сторона , где он будет дуть
из так что я собираюсь положить это так
что мы вытягиваем тепло из
если мы не собираемся втягивать воздух
это мы хотим вытолкнуть воздух из него и
это просто защелкивается там и тогда
три винта , которые просто держат
вентилятор на месте, чтобы он не упал
из
хороший телевизор прямо здесь
посмотрите на этот взгляд на то, как я повернулся
винт и и обратите внимание на отвертку
был даже включен , так что я не должен
купить купить или найти достаточно крошечный
отвертка это теперь так включено
у вас есть дополнительная отвертка для
это на самом деле очень внимательно, да
Вы знаете, пока не получите 300
из этих отверток вы счастливы, что
они включили это да, теперь вы также можете
починить очки я чувствую что я думаю
что это будет идеальный размер для
меняя моторы в моем дроне ой это
идеально хороший простой монтаж, ребята, я
подумайте, если вы дадите себе десять минут
время мы не собираемся принимать это
много времени сегодня вечером, потому что у меня есть
немного ускорить видео
немного, но десять минут времени все, что вам нужно
и тогда ты собираешься бежать с
твой ретро пирог, так что я не знаю, в какую сторону
чтобы поставить этот кабель на к это
заголовок вентилятора не уверен, каким образом это
идет, и нет ни одного способа, которым вы можете
поставить его в любом случае, я не вижу
что-нибудь в инструкциях о
вентилятор либо это только о случае и
установка пирога, чтобы я мог
включите его с положительным слева
и вы всегда можете изменить полярность
и это собирается изменить направление
вентилятора, но на самом деле красный
Я просто смотрю и есть маркировка
это говорит о том, что позитив справа
мое право, так что должно быть правильным
способ поставить этот вентилятор в порядке, так что теперь
Следующий шаг - просто закрыть его и
Я просто проверяю, что кабель
там не будет совсем немного
провисания на этом кабеле я не хочу
мешать поклоннику я не хочу это
попасть в вентилятор, я думаю, я мог бы поставить
крутить галстук на то или что то подобное
но я думаю, что похоже
держись подальше, это не толкнет
его путь к вентилятору, поэтому не должно быть
проблема, и это должно просто щелкнуть
прямо там мы идем
разве это не выглядит здорово, о боже
Я не могу дождаться, чтобы показать это моей семье
потому что мы выросли с этим взглядом на
Слот для SD-карты сбоку - все в порядке, так
теперь у нас есть те шесть винтов, которые у нас есть
положить в это , где вы знаете, это
это слишком много для тебя, поэтому я
собираюсь ускорить это немного, что
была ваша первая ретро игровая система Саша
рос, я играл хорошо, я играл в Atari
игры, а затем у меня было, я думаю, что я пропустил
верно - Супер Нинтендо действительно должен быть
Честно говоря, вы пошли от Atari 2600 до
Супер Нинтендо да у меня был Atari 2600
а потом, когда РЭШ вышел так
Atari 2600 был как когда я родился
Угу, а потом я получил Nintendo
Система развлечений, когда она вышла так
там люди так это действительно
возврат для меня
Я так горжусь и взволнован этим просто
этот случай, который будет сидеть под нашим телевизором
на виду у него HDMI на задней панели
вы заметите, что заголовок для
власть была компенсирована с помощью их
встроенный заголовок и выглядит потрясающе
это так круто
окончательный случай Retropie Retropie и
там мы готовы запустить это
да, мы в порядке, я чувствую себя хорошо, вы
знаю, что люди будут спрашивать, как это
хрупкий и дешевый нет, это похоже на
существенный это чувствует себя очень хорошо твердым это
твердый, и вы чувствуете, что кнопка да
это щелчок щелчок щелчок щелчок да
мгновенный, так что это так же, как оригинал
и я думаю, вы знаете, люди задаются вопросом
про слот для карт SD здесь так
там я уже положил в наш
Retropie SD слот-карта, и это просто
входит и выходит красиво и легко, но это
не выпадет там ты иди
там мы идем хорошо, так что давайте разжечь
створка хорошо здесь мы идем
Теперь я могу подключить питание, потому что помню
он имеет плохую кнопку питания питания на
спереди это не будет включаться, пока я
нажмите эту кнопку
Я пойду выход HDMI, так что он поддерживает
HDMI, но у него есть доступ к
AV-порт, так что вы
Вы можете использовать один из этих кабелей прямо
и подключите это здесь и тогда вы
получил выход RCA для телевизора старого стиля
или если вы настоящий ретро хотите пойти
полностью ретро абсолютно нормально и
тогда я упомянул немного раньше
что я использую контроллер Xbox, поэтому я
не нужно использовать приемник Xbox , потому что
это не Bluetooth, если мы хотим, чтобы мы
может использовать Sony Playstation три пульта дистанционного управления
какие блютуз а что бы я не
нужен приемник, и я мог бы играть в него просто
так что нет никаких дополнительных проводов
из фронта я думаю , что было бы
круто, так что я принесу себе немного
Контроллеры PlayStation, но у них есть
два USB - порта на передней панели , а затем -
еще два под здесь, но вы видите,
те, которые вы можете подключить те, которые
Вы можете получить USB ретро контроллеры NES
которые выглядят так же, как оригиналы, но
их USB в любом случае, что это следующий
пункт, если вы полностью
одержим ретро хорошо, так что я собираюсь подключить
в моем приемнике здесь, и я просто собираюсь
нажмите кнопку питания там идет
[Музыка]
[Аплодисменты]